PRESENTARSI 

Per presentarci diciamo il nome e, in situazioni formali, anche il cognome. Eccovi un esempio: Mi chiamo Anna De Sica. In questo esempio, Anna è il nome e De Sica è il cognome. Per presentarci possiamo anche dire la nostra età e per farlo dobbiamo sapere i numeri.

Sono Elisa Chiaramonte. Ho circa quaranta anni. Sono italiana di Bologna, il capoluogo dell’Emilia Romagna. Abito in un appartamento in centro e faccio la musicista.

Retirado do material: https://cursosextensao.usp.br/pluginfile.php/8157/mod_folder/content/0/1.Dire%2C%20Fare%2C%20Partire%20Lezione%201%202017.pdf?forcedownload=1 